¿Qué ocurre?
Sólo soy un alborotador.
¿No te arrepientes de haberte casado conmigo?
Soy discapacitado.
no te arrepientas
casarse conmigo?
Deja de bromear.
Por cierto,
¿Cómo está Daryl?
tu padre
se trata de la recompensa.
Definitivamente se llevaron a Daryl
con un propósito.
Quieren el proyecto de los Alston
en los suburbios del este.
Y...
¿Qué más?
remi quiere
para unirse al Grupo Alston.
Por eso tu
Parece tan preocupado.
pero no quiero
para dejarles hacer lo que quieran.
Muy bien, Wren.
No más peros.
La vida es corta.
¿Por qué no
¿Te mudas esta noche?
Eres un bribón.
¿Cómo soy un bribón?
¿a mi propia esposa?
Pero tus piernas...
No te preocupes.
Esa pierna mía
es muy saludable.